¡Ríndete ahora!
- RANMA SAOTOME
- Él es Ranma, del estilo Saotome de
Combate Indiscriminado Sin Armas.
- AKANE TENDO
- Ella es Akane, del Dojo Tendo.
Tienen un matrimonio arreglado
por sus padres.
Nin-Nin
¡No decidirán por mí!
¡Es una pesadilla!
Pero Ranma tiene un pequeño problema.
Se transforma en chica cuando entra
en contacto con agua fría.
¿Qué demonios es eso?
¡Oye, no huyas!
COPA CHARLOTTE
Gracias por su paciencia.
Lamentamos haberlos hecho
esperar tanto tiempo.
Pero ya estamos de vuelta para narrar
todo lo que está sucediendo.
Es un combate sin precedentes.
Una bella y exótica flor silvestre
floreció en medio de los salvajes vientos
- de la pista de patinaje.
- CRUJIR
Volando, girando,
deslizándose o cayendo con la cara al
hielo. Esta es la flor de los sueños.
Los patinadores están compitiendo para
tomar en sus manos el sueño de la
victoria, la muy anhelada Copa Charlotte.
RESPIRA RESPIRA RESPIRA
DESTRUYE PAREJAS ATRAPA
Entre el Cielo y la Tierra,
he sido yo el privilegiado quien se atreve
a llevarles las explosivas acciones.
Por primera y quizá última vez.
- CRUJIR QUEBRAR ROMPER TORCER
- Desconocido, disparatado. Mis
ideas, son suyas, nada tiene sentido ya.
- TOMA SUJETA LANZA
- Veamos quién llora lágrimas de
alegría después de las tribulaciones.
ASCO
- DEP
-¿Será el Alexander Nevsky moderno que se
aferra con uñas y dientes al amor de la
Diosa de la Victoria?
JALAR
No pueden cerrar los ojos
hasta que se les sequen.
Bueno, mucha palabrería. Han estado
esperando por mucho tiempo la segunda
mitad de esta batalla
feroz de Patinaje Marcial...
GOLPE
que presenta a dos rivales...
por un lindo cerdito. ¡Frente a frente!
Seguimos... con este evento sin precedentes.
Es la batalla de Patinaje Marcial
entre la Preparatoria Kolkhoz y la
Preparatoria Furinkan.
La pista se convirtió en el hielo
flotante de la Antártida.
La Preparatoria Furinkan ha reemplazado
a sus patinadores masculino y femenino.
Esta es una batalla nueva.
Buena suerte Ranma... y Ryoga.
¡Ven acá, Sanzenin!
¡Prepárate!
CAÍDA
Mi Charlotte,
no opongas resistencia y vuelve
de una vez a casa de Azusa.
Tú, chica de la trenza,
ven a mí. Te atraparé en entre mis brazos.
¡Vamos a ver si puedes atraparme así!
Ay, otra vez. Sigo lastimándome.
¿Por qué estás tan enojada, preciosa?
¿De verdad no te alegra ni
un poco que te haya besado?
Eres un pervertido asqueroso.
Y no me importa quién creas que seas.
Vuelve a intentarlo y te voy a matar.
Ah, ya entendí. Entiendo lo que sientes.
Veo que estás celosa de Akane Tendo.
¿Eh?
Te entiendo, pero no debes preocuparte.
Mi habilidad especial es poder amar
a todas las mujeres por igual.
Y mi amor por ti es más profundo
que el océano azul.
- ESCALOFRÍO ESCALOFRÍO
-¡No puede ser! ¡En
verdad este tipo está loco!
GOLPE
¿Qué no entiendes?
Ya te dije mil veces que no soy Charlotte.
Ya basta. Si no eres tú,
entonces dime, ¿dónde está mi Charlotte?
Pues decidí liberarlo.
¿Qué?
- CHARLOTTE
- Sentí lástima de verlo involucrado en
este juego. Y este collar fue el regalo de
despedida que me dio. Así
que será mejor que lo olvides.
¡Pero no me sueltes sin avisar!
¿Mh?
GULP
No, por favor. ¿Estás llorando?
Regrésamela.
¿Eh?
¡Regrésame a Charlotte!
¡La quiero de vuelta!
¡Dámela, dámela, dámela, dámela!
¡Bsta!
Pero... ¿por qué es tan fuerte?
¿Qué estás haciendo, idiota?
¡Cállate!
¿Quién eres para juzgarme?
Tienes un chichón gigante en la cabeza.
¿Eh?
- Mírate eso.
-¡Duele!
Ya no importa,
tenemos que hacer un plan, Ryoga.
¿Pero juntos?
Tampoco es que quiera,
pero hay que hacer equipo.
Gracias, pero no.
Soy tu pareja de patinaje pero,
¿trabajar contigo...?
Pero si acaban de golpearte.
Y no estoy en mi condición de siempre.
Tenemos que priorizar la victoria.
Escúchame bien, Ryoga.
Bien, no tengo elección.
Ay, no. ¿Qué están tramando ahora?
La pareja de la Preparatoria
Furinkan está planeando algo.
¿Qué clase de combate vamos a presenciar
a partir de este momento?
¡No puedo creerlo,
no puedo creerlo! ¡No! ¡Eres un idiota!
¿En serio crees que no
soy suficiente para ti?
-¿Hablas en serio?
-¡Poco hombre! ¡Poco hombre! ¡Poco hombre!
¡Poco hombre! ¡Poco hombre! ¡Poco hombre!
¿Así es esto? ¿Primero te pones violenta,
bruja espantosa?
No quiero nada contigo. ¡Hasta nunca!
Me quedo solita de nuevo, como siempre.
Sí, creo que es el único
que me ama de verdad.
Finalmente lo entendiste...
chica de la trenza.
Aquí voy. ¡Voy a consolarte, mi vida!
¿Estás bien, mi niña amada?
Hola gran Sanzenin...
¡Era una trampa!
¿Qué te sucede?
Gracias por venir.
¡Sanzenin!
¡Llegó el momento la revancha!
Más vale que te prepares.
¿En verdad se están uniendo para tratar
de hacerle daño a una pequeñita desvalida?
- LLANTO LLANTO
-¡Son unos cobardes!
- Eso es verdad.
OPORTUNIDAD
Eso estuvo cerca.
¡Oye, ese fue un truco sucio!
Ay no, qué miedo.
Quizá seas una chica,
pero un duelo es un duelo.
Lo lamento.
¡Cómo duele!
¡Un sorprendente trabajo en equipo de los
patinadores de la Preparatoria Furinkan!
¡Muy bien! Eso fue increíble.
- La dulce Akane acaba de felicitarme.
- CONMOVIDO
Nos felicitó a los dos.
-¡Solo a mi!
-¡No! ¡Nos dijo a los dos!
¡A mi!
Aún es muy pronto que estén celebrando.
-¿Y estos cuándo volvieron?
Si así es como quieren jugar,
les mostraremos nuestro arsenal.
No saben perder.
- Observa con atención, Akane. ¡Aquí voy!
-¡Oye, espera!
CAÍDA
¿Qué estás haciendo?
No puedes ganarles tú solo.
¡Paren, pongan atención!
¡Vean eso, se están deslizando!
¡Un golpe con un objetivo doble!
En serio, ¿qué están haciendo?
Todo esto es tu culpa.
Te cruzaste en mi camino.
-¿Eh?
-¡Cállate, niño puerco!
¿Qué dijiste?
Solo quieres presumir frente a Akane.
¡Ya ponte serio!
¡Justo por eso no puedes derrotarme!
Justo por eso no puedes derrotarme...
no puedes derrotarme...
¿Estás escuchando?
Ah, ¿qué pasa?
Está muy bien.
¿Por qué no terminamos esto
aquí y en este momento?
¿Eh?
Es la hora.
El que es el mejor prospecto para Akane...
¡Soy yo!
- Caíste en la trampa. ¡Te engañé!
- Le está aplicando un puente invertido.
-¡Esto es algo muy intenso!
- SE ROMPIÓ
Cerca de la tragedia.
¡Quiero que me devuelvas a Charlotte!
¿Eh?
¡Tengo que acabar con esto!
¡Por favor Akane... dame tu fuerza!
Gané.
-¡Eso estuvo increíble!
-¡Oye, qué sorprendente eres!
¿Habrá sido eliminada por fin la pareja
de Mikado Sanzenin y Azusa Shiratori?
Sanzenin.
¡Pero que preciosa mantita!
¡Tengo frío, muchachita idiota!
- Oye, suéltala ya.
-¡Ese es mi momento, tonta!
- TOMA ESO
-¡Quiero que me regreses a Mantín!
Mantín, te quiero tanto.
Sí, se encuentra noqueado.
- FELICIDADES
-¡La vendedora es... la
Preparatoria Furinkan!
¿Que qué?
La pareja de la Preparatoria Kolkhoz
ha aceptado su derrota.
¡La victoria es para la
Preparatoria Furinkan!
Salí victorioso.
Gané, Akane.
Esto aún no termina.
Nunca te das por vencido, ¿eh, Ranma?
Y en verdad te admiro por eso, pero...
¡Akane será solamente mia!
¡Akane no es un gato!
No puedo aceptar lo que
dices y entregártela.
Déjate de juegos...
y métete esto en la cabeza, idiota.
No hay forma de que deje que Akane
acabe con un idiota como tú.
Mejor conmigo que con
un puerco pervertido.
¡Acabaré contigo, idiota!
¡Te mandaré al infierno!
¡Dejen de portarse como unos tontos!
¿Qué estás haciendo, Akane?
Díganme, ¿por qué siempre están peleando?
Cierra la boca. Y no te metas en esto.
¿Qué no me meta en qué?
Van a tener que decirme ya.
¿Por qué siempre tienen
que estar peleando?
Tengo que derrotar a Ryoga en...
Tendremos una buena
plática en cuanto acabe con esto...
¡Idiota! ¿De qué piensas
que vas a hablar con ella?
-¡Cierra ya la boca!
- Escuchen...
¡Cierra esa apestosa
trompa, puerco pervertido!
Acabaré contigo.
¡Ya les dije que se detengan!
¡Es mi momento!
¡No, Akane!
Te lo dije. No tenías porqué involucrarte.
No puede estar pasando.
¿Qué? ¿No sabe nadar?
-¡Akane!
-¡Ya voy Akane!
Ah, oye...
¿Qué quieres?
Agua fría...
CHAPUZÓN
¡Ya voy Akane!
Ah, ya estás despierta.
¿Te encuentras bien?
Sí, es solo que...
¿Ranma?
Ah, toma.
¿Qué pasó? ¿Por qué P-chan está mojado?
P-Chan te mordió y te sacó del agua,
Akane.
Me pregunto desde dónde pudo saltar.
Ya veo.
Muchas gracias, P-chan.
Agradécele a Ryoga también.
Porque saltó al agua para
tratar de salvarte.
Ya que lo mencionas, ¿dónde está?
¿No ha regresado aún?
Considerando la serie de estupideces
que hiciste hoy,
me parece que esto es un empate.
¿Shampoo?
Ranma... te mataré.
¡Te mataré!
Akane...
Todo está bien.
Ya no tengo nada que ver contigo.
¿No lo entiendes?
No. ¿Ranma?
Creo que se escapó.
¡Maldita sea!
¿Quién... quién era esta chica aterradora?
¿Hiciste algo para enfurecerla?
Pues, una que otra cosita.
- Es bonita, ¿no te parece?
- Idiota, pero ¿no viste
que quería asesinarme?
¿Sí?
¡Que me escuches!
Nunca lo olvidaré.
Fue hace unos cuantos meses.
Como que ya hace hambre.
- BIEN, ¿DÓNDE ESTAMOS?
- Es la tribu de las amazonas.
- AMAZONAS CHINAS
-¿Amazonas chinas? ¿Y ellas quiénes son?
RUGIDO
Las chicas de esta tribu son muy fuertes.
Una competencia de habilidades.
GOLPE
Es un honor ganar este concurso
de artes marciales.
- COMER COMER
- Oigan, esa chica es realmente fuerte.
- Oigan, ¿qué creen que están comiendo?
- PREMIO
¿Mh? Pues un bollo.
¿Qué es lo que creen que están haciendo?
La chica y el panda se comieron mi premio.
Eso es algo muy grave.
Que tú y el panda se comieran su premio,
puede desatar su ira.
¿El premio?
Escúchame, hoy era el torneo anual
de las artes marciales.
Y me acabo de coronar como campeona.
La gente de aquí entrena arduamente
para eso. En el evento,
ella se coronó como la campeona.
Bueno, si te derroto,
¿dejaras de andar de quejumbrosa?
CONCURSO
Ay, no...
¡Ven acá!
GOLPE
¿Qué? ¡Logró vencerla!
¿Qué pasó?
¡Aiyaa!
Me habías dicho que eran
chicas cuando pasó.
Escucha hasta el final, ¿sí?
HORROR
Tenemos que irnos ahora mismo.
¿Eh? ¿Por qué?
Porque acaba de recibir
el Beso de la Muerte.
¿Qué? ¿El Beso de la Muerte?
- Las amazonas son mujeres orgullosas.
- GOLPE
Perder con una foráneo es una
deshonra peor que la muerte.
El Beso de la Muerte es una promesa
solemne de perseguirla a lo profundo
del infierno para matarla.
Bueno. Y después de eso,
ella continuó persiguiéndome
por todo China.
Entonces, ¿vino a Japón solo por eso?
¿ P-Chan, no es increíble?
Pues me parece lindo que tu
asesina sea una chica bonita.
No me ofrezcas un consuelo tan absurdo.
- DOJO TENDO
-¡Estoy de vuelta!
¿Ah, sí? ¿Y quién podría ser?
El señor Saotome la trajo a nuestra casa.
Idiota. ¿En qué estabas
pensando, anciano decrépito?
ELLA ME SIGUIÓ
¿Ranma?
Ni hao.
Ni... Ni hao.
¿Un hombre?
Es una pena que no sea una chica.
Ah, ¿es la primera vez que lo
ves en su forma de hombre?
Hola, Ryoga.
Tú en verdad crees que eres
muy inteligente, ¿no, P-chan?
¿Crees que puedes seguir
hablándome de ese modo?
Oye, ¿qué te pasa? ¿Qué haces?
- SE ACERCA
- La pobre chica vino desde China,
¿por qué no te conviertes en mujer?
¡Entrégame a Ranma!
¡No sé dónde está!
Ranma... la escondiste.
También a ti... ¡te voy a matar!
Oye, cálmate ya.
¡Tú no te metas!
¡Esta no es tu casa! ¡Compréndelo!
Ay, mira la pobre.
Ay, qué lástima.
Miren, la pobre niña perdió una vez más.
Fue un accidente. Yo no hice nada.
Tranquilo. Y no seas tan modesto,
Ranma. Fue un buen triunfo.
VICTORIA POR NOCAUT
Pero yo no quería hacerlo... promesa.
Ahora va a querer... matar a Ranma,
incluso en su forma de hombre.
¡No puede ser!
¡Tú no perdiste! ¡Te pegaste
solita! ¡Fue una coincidencia!
¡Mientes!
Solo acepta con gratitud
el Beso de la Muerte.
BESO DE LA MUERTE